[geleneksel müzik çalar]
Sevgili dostlar.
Hacı Tekin Çiğ Köftecisi.
Bugün dükkânındayız.
Söyle bakalım Hacı.
Senin bu çiğ köftenin olayı nedir?
Vallaha bizim çiğ köftemizin olayı
nar eşkisidir Ayhan Bey.
-Bak şimdi.
-Tabii.
Rahmetlik babam sade organik olsun diye
gitmiş ta Muğla taraflarında
bir tane nar bahçesi almış.
Benim anam orada zaten
kendi elleriyle yapıyor bunları ha.
Peki, dükkân varmış İsveç’te, doğru mu bu?
O İs…
Vallahi doğrudur.
Ben aslen İsveç’ten geldim.
İsmim Ayşe.
Eşim.
Eşimin eşiyim. Aşk doluyuz.
Sarılma, terliyim lo.
Peki Hacı, söyle bakalım,
nasıl başladın sen bu işe?
Rahmetlik babam beni Urfa’da bıraktı.
İşi ehlinden öğreneyim diye.
Baban sana el verdi, öyle mi?
Vallahi Ayhan Bey,
el, kol, tekme, aparkat…
Aklınıza ne gelirse verirdi rahmetli.
Bunlar tabii acı anılar, neyse.
Nasıl buldun? Beğendin?
Vallahi doğrusu
bu beni fazla tahrik etmedi.
Tahrik etmedi.
Etmesin de zaten Ayhan Bey.
O sizin kendi hanımınızla
aranızda bir şey yani.
Öyle şeyler bizim de eşimizle aramızdadır.
Kız, dur ha! Hele bir deyin,
nesini beğenmediniz Ayhan Bey.
Dilde bıraktığı etki enteresan değil.
Tahrik olmuyorsun, enteresan değil…
Sizin bu çiğ köfteden
beklentiniz ne acaba?
Al bakayım, tahrik oluyor musun?
Güzel. Ama…
Bir dakika. Ulan.
Aa!
Ne koydun sen bunun içine lan?
Bakın sayın seyirciler, tahrik oldu ha.
Ay!
Yalnız o…
Ana! Acılı şalgamdı la o.
Ya adam gidiyor.
Kes. Kes. Kes. Yemek borum şişti.
Bu ne zaman yayınlanır?
[ambulansın sirenleri çalar]
[muhabir] …hemen sonra odasına alınan…
Ayhan Sicimoğlu'nu çok severdim.
Abim ayıp etmiş.
Doktorundan alınan son bilgilere göre
hayati tehlikesi bulunmamakta.
Bir süre müşahede altında tutulduktan
sonra taburcu olması beklenmekte.
Fatoş, çok endişeliyim.
Bir gören olmaz değil mi bizi burada?
[cıklar] Sen merak etme Abdülkadir.
Bilerek Mahmut’un türkü söylediği yere
getirdim seni.
Onun çaldığı günler pek kimse gelmiyor.
Sevgili dostlar, sıradaki şarkım
bu düzene isyan edenlere gelsin.
Ama tabii
öyle her şeye de isyan etmesinler.
Biz istiyoruz ki
yetkililer sesimizi duysunlar.
Fakat yanlış anlaşılmasın.
Kimseye karşı değiliz.
Protest müzisyeniniz ben, Mahmut Can,
sizlere şimdi sözü ve müziği bana ait olan
bir şarkı seslendirmek istiyorum.
Fatoş kardeşim iyi bilir.
Şarkımın ismi,
"İsyanım Var Ama Kimseye Değil".
Hep beraber söyleyelim mi?
[dışarıda kuşlar öter]
Ben söyleyeyim.
♪ İsyanım var ama kimseye değil ♪
Fatoş, yapma.
-Yapma.
-Abdülkadir, yeter artık ya.
Ben bir yıldır görüştüğüm insanın
elini tutmak istiyorum. Bir yıl.
Gerilme artık bebişim, ne olur?
Tamam da Fatoş bak, bir gören olur.
Babam duyarsa kemiklerimi kırar.
Hem ayrıca kardeşin de burada.
Ya olmaz bir şey, görmez o.
Kendi dünyasında.
Görmüyor musun, böyle böyle çalıyor.
-Çok tatlısın, biliyor musun?
-Sağ ol.
Yapma.
Yapma Fatoş.
Fatoş, canımı acıtıyorsun, yapma.
-Bir kere öpeyim mi?
-Yok.
-Bir kere öpeyim.
-Hayır ya Fatoş.
-Bir kere ya.
-Hayır.
-Bir kere öpeceğim lan.
-Fatoş!
Ya, rızam olmadan mı öpeceksin beni?
Cinsel obje miyim ben ya?
Hayır, ne zevk alıyorsun, anlamıyorum.
Ne saçmalıyorsun Abdülkadir?
Niye bu ilişkinin Nuri Alço’su benim,
niye, niye?
Şşt!
-Hanimiş bakayım?
-Ya hayır. Ya!
-Lan!
-Eyvah, babam!
Abdülkadir!
"Evlenmeden kızlarla görüşmeyeceksin."
demedim mi oğlum sana?
Yürü çabuk. Yürü diyorum sana.
Bak kızım, bu çocukla görüşmek istiyorsan
gelir anandan isteriz seni.
Niyetiniz varsa çağırın yavrum, tamam mı?
-Tamam.
-Yürü sen.
Kime diyorum? Yürü, yürü.
Teşekkür ederiz. Yine bekleriz.
♪ Yollar, yollar ♪
♪ Ah şu mıcırlı yollar ♪
[Fatoş] Vu!
Sağ ol kardeşim.
[oynak müzik çalar]
E şimdi seni vermezsek
sen bu Abdülkadir’i kaçırırsın, he Fatoş?
Gülme.
Komedi ya.
Bu zamanda
evlenecek düzgün bir adam bulmuşum,
sen benimle övüneceğine kinaye yap abi!
Ya tamam babo, tamam. Şaka da yapmayalım?
İyi oldu işte.
Kız isteme bahanesine
anamıza sürpriz yapma fırsatı oldu.
Bir yıldır ne geliyoruz ne geliyor.
Uzaklaşmak bana da iyi gelecek doğrusu.
Biraz daha bestelerime yoğunlaşabilirim.
La oğlum, ne bestesi ya?
Bırak ya şu müziğin yakasını artık.
Ne var aşkısı? Bırak, yapsın.
Yani müzik,
romantizmin bir besisidir sonuçta.
Al yengesi, al ye.
Sağ ol yengem. Sen de olmasan
müziğim dışlanmış güvercin gibi olurdu.
Zira abim sanatımı anlamıyor.
Töv…
Kimse anlamıyor oğlum senin sanatını.
İsyanın mı var, belediyede
kadro peşinde misin, belli değil ya.
Bırak işte. Yapamıyorsun protez müziği.
-Protez değil abi, protest müzik.
-Ya ne haltsa.
Ya sinirlenme Hacı.
Bak böyle ne güzel oldu
yollara çıkması, seninle yan yana. [güler]
Vallahi
yapamadığımız balayındaymış gibi oldum.
Aşk doluyuz.
Kızım.
-Hele aç, ağzına sokayım.
-Ya Ayşe, dur.
-Aç, aç, sokayım, sokayım.
-Ayşe!
-Soksun.
-Ya Ayşe, beni boğuyorsun ama.
Ulan o nasıl tip?
Hele tipe bak. Mısır koçanı gibi herif ya.
Ayşe, Ayşe, haydi sen arkaya geç.
Şununla azcık eğleniriz.
Haydi.
Haydi. Haydi.
Sen en güzel duyguların katilisin Hacı.
Ya haydi lo, haydi, aa.
-Üf.
-Haydi. Haydi.
Emmi, hayırdır, ne bu hâl?
Sirkten mi kaçtın?
Ben, kasabada bir işim vardı da
onu hallettim, köyüme dönüyorum.
Yolunuzun üzerindeyse
beni Konuk Köy'e bırakır mısınız?
A, anamın köyü! Ne tesadüf. Gel emmi, gel.
[neşeli müzik çalar]
Sağ ol delikanlı, sağ ol.
İyiliğin hayalarında yeşillensin.
Tohum tohum üresin senin gibisi.
Oho, bereketli de selamlıyor mübarek ha.
Emmi?
Ha bu kıyafetler pişik yapmıyor mu?
Yapmaz delikanlı, yapmaz.
Asıl pişiği o üzerinizdeki
suni, sahte kıyafetler yapar.
Ya keşke hiç kıyafet olmasa.
Herkes böyle özüyle dolaşabilse.
Ya ne yapalım emmi?
Hepimiz anadan üryan mı gezelim?
Adam yanıyor, yanıyor.
[neşeli müzik çalar]
[kuşlar öter]
Neden düştün bu köy yollarına amca?
-Sevgilim burada yaşıyor.
-A!
Senin gemiler hâlâ kalkıyor mu ya?
Çocuklar, kusura bakmayın. Dayanamadım ha.
Evlenene kadar
gemileri karaya çektik evlat.
O zaman Allah sana
bolca yaşamayı nasip etsin ki
yıllarca sefer düzenle yengeyle.
Ya çocuklar, ben iyice yoldan çıktım ha.
Valla merak da ettim ya, kim bu kadın.
-Ne tarafa?
-Sağa.
A, anamın sokağı.
Ee, evlilik ne zaman
kısmetse yengeyle emmi?
Of, çocuklarının haberi yok daha.
Yani onların kızmalarından korkuyor.
Onlara söyler söylemez basacağım nikahı.
Aman, boş ver çocukları.
Bas gitsin nikahı.
Amcanın da kaderi benimle aynı.
Ah şu aileler olmasa…
Tabii canım.
Zaten şurada kalmış beş yılın.
Ne yaparsan yanına kâr.
Ya Mahmut, ne güzel şaka yapıyorsun ya.
Çünkü şaka her zaman muhalif bir eylemdir.
Ya he, he.
Emmi, vallaha sokak burada bitiyor.
-Biz yürüyeceğiz.
-[emmi] Ben de burada ineceğim zaten.
[Hacı] A! Senin limana geldik yani, ha?
[ailecek gülerler]
[Hacı] Bizi çok güldürdün ya.
Senden her eve lazım ha.
[ailecek gülerler]
[emmi] Her eve yetişemem çocuklar.
Benden de bir tane var.
[herkes güler]
[emmi] [iç çeker]
Evet emmi.
Biz böyle gidiyoruz. Haydi görüşürüz.
-Ben de bu tarafa.
-E haydi yürü.
[emmi] Haydi.
Seslerini duyarız artık.
Akşama çarşı karışır ha.
Ya şeytan, şeytan, sus ha. Yürü git.
Ağzınızdan bal damlıyor gençler.
Beklemesem mi acaba ya?
Abi, adamı çok yükselttik.
Ya kadına da yazık.
Dolu tüfeği üzerine saldık resmen.
La dalgana bak lo.
Hacı, bu ailede romantizmle
dalga geçilmesini hiç beğenmiyorum.
Doğru söylüyor.
Romantizm şakaya gelmez gençler.
Evet.
Mesela ben kadınımın topuklarını her sabah
gül yapraklarıyla, badem sütüyle ovarım.
Oo, erotik dayı bu ya. Kırmızı noktalı.
Fatoş da gömüyor.
Komedi ya.
Ya gençler, siz ne kadar anlayışlı,
ne kadar eğlenceli gençlersiniz.
İnşallah kadınımın çocukları da
sizin gibi anlayışlı,
sizin gibi cinsellikle barışık olur.
Hadi. Eyvallah, görüşürüz.
[Mahmut] Eyvallah.
[ailecek gülerler]
[Hacı] Komedi ya.
Hâlâ cinsellik diyor ya.
Ah, çok güldük,
inşallah başımıza bir iş gelmez.
Uy!
Emmi! Emmi!
Allah sana güç kuvvet versin ki
yengeyle bolca…
[makineli tüfek sesi çıkarır]
Anladın sen, anladın.
Güneş yüzünüzden eksik olmasın gençler.
Sağ ol canım benim.
Emmi! Senin ev hangisi?
Burası.
A, anamın evi.
Ah, anam.
[kapıya asılı zil çalar]
Anamla bu adam.
Kadınım!
Vış!
Uzatmış ellerini nara
Baktıkça aşkım çağlıyor ona
Yara yara
[makineli tüfek sesi çıkarır]
O dolu tüfek…
Lan tutun onu.
[emmi] Aşkım.
-Aşkoş! Ah!
-Oy!
Lan!
Ayrılın!
Ayrılın ulan.
Ana.
Sana çok net bir sorum var.
Ha bu herif kim?
O…
Şey…
Oğlum.
Cici babanız.
Ayşe, tut.
Ay, yine gitti.
[Ayşe] Tut, tut.
Hayır, benim anam değil. Hayır. Hayır!
Ay çocuklar, neler gördüm. Ah!
Ana, rüyaydı, değil mi?
O adamla evlenmiyorsun, değil mi ana?
Evet dersen evleneceğiz Hacı.
-Evlenmemize izin veriyor musun?
-Vermiyorum.
Ama o benim sevgilim.
Ulan o sevgilim dediğin benim anam, anam.
He de, baban olayım.
Ulan ne babası? Allah Allah!
Bizim bir tane babamız var. O da aha bu.
Ana harbiden
sen bu adamdan bu adama nasıl geçtin ya?
Çok sevdim.
♪ Bu ne yaman çelişki anne ♪
Mahmut!
İlişkinin çelişkisi olmaz Mahmut.
-Bunu asla unutma.
-Tamam.
Gel oğlum, gel.
Gel kızım. Gel, gel, gel, gel.
Sarılın bakalım şimdi bana.
Sıkı sıkı sarılın.
-[Mahmut boğuk homurdanır]
-Enerjimi hissedin.
-Siz de gelin.
-Sakın ha.
Tamam sonra, sonra, sonra.
Ama, ama lütfen ya.
Ay zaten çok sıcak, yapış yapış.
Ana bir şey der misin şu adama?
Tanju, Tanju’m.
Tanju, haydi sen git de
ben bir yalnız konuşayım çocuklarla.
-He aşkoş?
-Aşkoş?
Ah! Aşkoş diyor.
Anam ağzıyla bir herife aşkoş diyor ya.
Ya bence çok romantik.
[Hacı inler]
Sen nasıl istersen kadınım.
Evlatlarım, dostça kalın.
Hepinizi ağız dolusu öpüyorum.
-Gel kızım.
-Tanju.
Allah’ını seversen ya.
-Oğlum.
-Tanju.
-Üç.
-Ayşe.
Tamam, sonra, sonra.
Neye ihtiyacınız olursa
bana geleceksiniz. Neden?
Çünkü artık babanız sayılırım.
Sayılmazsın ulan.
Sayılmazsın ya. Git artık.
-Tamam, gidiyorum, gidiyorum.
-Hadi canım. Hadi.
Hayret bir şey ya.
-Hacı…
-Seni… Ah!
[kadınlar] Ay!
-Hacı.
-[Hacı] Tamam.
Ana, ne oluyor ya?
Konuşacağız oğlum. Konuşacağız.
Ben size bir yemek hazırlayayım.
Akşama böyle sakince konuşacağız.
Allah'ım ya Rabbim.
Abi, sen bu çorapları çok mu aradın?
-Ağzını bürerim senin ha.
-Niye? Ne yaptım ya?
De haydi lo.
Üf.
[cırcır böcekleri öter]
Hah, şıllık da geldi.
[dramatik müzik çalar]
Tatlı olan, tatlı. Eşek oğlu eşekler.
-Ha.
Ee, özlemediniz mi ananızın tatlısını?
Vallaha özledik.
Özlediğimiz başka şeyler de var.
Misal anamızın sevgilisinin olmaması.
Ana bu adam kim? Nereden çıktı?
Tanju benim Halk Eğitim Merkezinde
tanıştığım gitar hocam.
Her şey üç ay önce başladı.
Sınıfın en popüler kadını bendim.
Herkes kıyafetlerime bayılıyor.
Herkes benimle arkadaş olmak istiyor.
Herkes beni kısır gününe çağırıyor.
Bir gün kapı açıldı ve o, sınıfa geldi.
Tanju.
Merhaba kızlar.
-Merhaba.
-Ona görür görmez vurulmuşum.
Ben, yeni gitar hocanız Tanju.
Yıllarca dünyayı gezmiş, sonunda
köyümüze yerleşmiş bir gezgindi Tanju.
Oo!
Aa!
Size müziği öğreteceğim.
Oo!
[erotik müzik çalar]
Bu, sol anahtarı.
Dikkatini çekmek istedim.
Beni görsün istedim.
Sen söyle.
Pardon da bu bilgiler gerçek hayatta
ne işimize yarayacak acaba?
[kadınlar cıklar]
Dağılabilirsiniz.
Sen kal. Seni cezalandıracağım.
Kes.
Allah kitap aşkına kes ya.
Kulağım kanıyor.
Bari müziği buna alet etmeseydiniz.
Kulağım kanıyor. Ah. Allah'ım.
Ya yemin ediyorum,
evlenmeden aşktan tiksindim.
-Ne dedim?
-Sonra ne oldu Meloş anne?
Valla kızım, nasıl anlatayım?
İşte tanıştık orada.
Sanki onca yılı
birbirimize anlatmak için
yaşamışız gibi konuştuk.
Önce ders sonraları…
…sonra hafta sonları, hafta içleri.
Konuştukça ağladık. Konuştukça güldük.
Konuştukça önce kalplerimiz,
sonra da ellerimiz tutuştu.
Şimdi
herkesin içinde öpüyor avuç içlerimi.
Her yerde bağıra çağıra söylüyor,
"Seni seviyorum Meloş'um." diyor.
Ben bir köşede ölür giderim sanıyordum.
Allah onu karşıma çıkardı.
[duygusal müzik çalar]
[baykuş öter]
Allah’ım,
ben niye buna bu kadar seviniyorum?
Oh.
Hacı!
Kızım, ne yapıyorsun, ha?
Ne haber aşkısı?
-Sen neredesin?
-Aşağıda biraz Meloş anneyle dertleştik.
Git.
Dertmiş. Ne derdi?
O yaşta bir kadının tek derdi
romatizma olur. Ha böyle romantizm değil.
Tövbe tövbe.
-Neye gülüyorsun?
-Hacı çok komiksin.
Pijamamı bul.
Hele bir dur ya.
-Gel hele.
-Ayşe.
-Hacı, bir gel.
-Kızım.
Hele bir gel, bir şey söyleyeceğim ya.
Hacı.
Bizim hiç bize özel bir anımız yok.
Nasıl yok? Evlendik ya.
Öyle değil ya. Hani ne bileyim…
Bize özel bir çılgınlık olsun,
ikili bir delilik olsun,
-ondan bahsediyorum.
-Ne?
Yani böyle kan akışımızı hıphızlı yapacak,
böyle tehlike olacak,
böyle bizi titretecek bir şey yapalım.
Sence ne yapalım?
-Denize girelim.
-Gece gece?
Kızım, ayaz var. Cırcır oluruz ha.
Ay tamam, tamam, vazgeçtim.
E bir yere gitmeyelim, evde duralım?
Hah.
Ama evde de boş durmayalım.
Aşağıdaki şömineyi yakalım.
Karşısında oturup geleceğimizi düşleyelim.
Olur.
Sonra da
birbirimizin üstüne benzin döküp yakarız.
Kızım, ne diyorsun, ha?
Aklın çalışmıyor mu senin ya Ayşe?
Yaz günü bu sıcakta ne şöminesi?
Pişik oluruz.
Bilirsin, ben ince deriliyim ha.
Ya Hacı,
bari herkesin içinde avcumun içini öp.
Avuç içi? En çok bakteri burada kızım.
-Ya ne olursun?
-Sevmiyorum Ayşe.
-Öp, öp.
-Kızım, istemiyorum.
Ya çok romantik oluyor ha.
Ben niye
böyle bir şey yaşıyorum Allah’ım ya?
-Ne olur, bir kere…
-İstemiyorum. Ah!
-Ana!
-Şşt!
Kafam kırıldı. Hele bak, kanadı mı.
Bakayım.
Yok, yok, bir şey olmadı.
Hacı, kanamadı, kanamadı.
İyi bak.
Vallaha kanamadı. Dur öpeyim, geçsin. Oh.
Ya hâlâ neyin peşindesin? Ah!
İnşallah beyin kanaması geçirmem.
Ben gideyim de bir buz koyayım. Ay!
Of.
Ana!
[Hacı inler]
Hep sen başlattın.
[kapı çarpar]
Ne kadar da abartıyor.
[horoz öter]
♪ Kız öyle gezme, ince basma ♪
♪ Adın dansöz edilir ♪
Yaa! Çılgın ya.
♪ Sendeki işve anamda olsa ♪
♪ Babam geri dirilir ♪
♪ Domur domur emceklerin ♪
♪ Mintanını gerdirir ♪
-Ne oluyor la orada?
-Romantizm oluyor Hacı.
-Sende asla olmayan.
-Ayşe!
Zıkkım.
♪ …dirilir ♪
Lan.
Allah’ın belası Mad Max.
Ne yapıyorsun lan sen orada?
Bir şey yok oğlum. Serenat yapıyor.
Biter o birazdan.
Hadi gir sen içeri. Haydi.
Notalarım annenizin kulağına girdiğinde
mutlu oluyorum.
Abi, bu adam müzisyenmiş.
-Meslektaş çıktık, iyi mi?
-Kurma lan empati.
Kuruyorum ya, of.
Bana bak adam. Çık git ulan bahçemden.
-Valla savcılığa veririm seni ha.
-Burası benim de bahçem.
Karavanım bahçenize komşu.
Zaten bütün dünya bir bahçe değil mi?
Hepimizin değil mi?
Değil ulan, değil. Defol git.
Çünkü dünyanın dörtte üçü su.
-Mahmut.
-Su.
Hacı, ben 14’ümde gelin,
15’imde ana olmuşum.
Durma bu aşkın önünde oğlum.
Evet. Seni de o algını da yenip
ananla birbirimizin olacağız.
Ah, Allah’ım neler duyuyorum ya?
Mecaz o. Mecaz yapıyor. Mecaz.
Benim ırmağımın, annenin çölünde
çağlamasına engel olamayacaksın.
Abo! Çöl diyor.
Abi! Abi.
-Oğlum!
-Abi?
İyiyim, tamam.
İçimdeki aşk ateşini kimse söndüremez.
Aşkından yanıyorum Meloş.
Yanıyorum!
Donuyorum.
[Fatoş] Oh! İçimin yağları eridi.
Oh! Nasıl da morum morum morardı.
İnşallah da ölür.
Ya siz ne biçim çocuklarsınız?
Ben size soracağım ha.
[kuşlar öter]
Aşkoşum,
sen çocukların böyle yaptığına bakma.
Zamana ihtiyacı var onların.
İnsan zamanla her şeye alışır.
Sana da alışırlar elbet.
Sen tasalanma dere yatağım.
Onlara kendimi sevdireceğim.
Bir araya gelseniz
hayat bana bayram olur ha.
O zaman hayatı sana bayram etmek
benim için bir görev Meloş'um.
Sen benim iklimim, sen benim ocağımsın.
[duygusal müzik çalar]
Yıllarca dünyayı gezdim,
meğer senin yanını arıyormuşum.
Buldum. Bırakmam.
Bırakma.
[kuşlar cıvıldar]
[su şapırdar]
Bu yaşta olacak iş mi ya? [cıklar]
Hayır, biz şimdi ne yapalım?
Elin deri pantullusuna baba mı diyeceğiz?
♪ Kız öyle gezme, ince basma ♪
♪ Adın dansöz edilir ♪
Mahmut.
-Çalma canım şunu.
-Akılda kalıcı bir melodisi var.
Adam anamızdan hoşlanıyor,
bu kötü ama bir tarzı var.
Ne tarzı ulan? Çakma Cem Karaca.
Hayır, ben beni istemeye gelen
kaynatama ne diyeceğim?
"Anam 60’ından sonra azdı.
İkinciye evleniyor.
Bana tur bindiriyor." mu diyeceğim?
Hayır, bir de düğünde ne takacağız?
Mahmut!
Onurunu ayaklar altına alırım
Mahmut. Yapma abisi, lütfen.
Öyle ya da böyle,
bu düğün gerçekleştirilemez.
Bunu engellememiz şart.
Ama nasıl?
-Buldum.
-Ne?
-Biz bu Tanju’ya birini ayarlayalım.
-Senin aklında birisi mi var abisi?
He, şey…
Hadi.
Anladım. Bomboşsun.
Yine şaşırtmadın.
Hem herif anama âşık.
-Ay, duyunca çok kötü oluyorum.
-Abi, kendin söylüyorsun.
Olsun, sonuçta duyuyorum.
O zaman teyzemi ayarlayalım.
Çünkü hem anama benziyor
hem anam değil. Win-win durumu.
La oğlum, teyzem evli, evli.
Ha. Dayım var.
Ama o da ilgisini çekmez. Çünkü Tanju…
Ya, yoksa dayım çok mutlu olurdu.
[gizemli müzik çalar]
Tabii ya.
Dayı, teyze, bunlar ne?
-İnsan.
-Yok, kaplan.
Ağzını bürerim senin ha.
Akraba ulan, akraba.
-Haydi, bana çabuk kâğıt, kalem getir.
-Getireyim şimdi.
Akrabalarımızın tam listesini çıkaracağım.
Harika bir fikrim var.
♪ Kız öyle gez… ♪
♪ İnce bas… ♪
Ne gıcık çocuklarsınız siz ya.
Ne yapalım ana? Babamızı özledik.
-Bir mevlitle analım dedik.
-Hiç.
Hatice halam bile gelmiş.
Sülalemizin en muhafazakâr söylemli üyesi.
Bakalım, aile büyüğümüz Hatice hala
ne düşünüyor bu evlilik işinde.
Mevlit bitsin de aranızda konuşursunuz.
-Mahmut, oğlum?
-Abim?
-Hoca geldi, değil mi?
-Hiç merak etme abi.
İşinin ehli bir hoca ayarladım.
Kendisi profesyonel mevlitçi.
Aferin oğlum.
[oynak müzik çalar]
Efendim, hepiniz mevlidimize hoş geldiniz.
Şeref verdiniz efendim. Bahtiyar ettiniz.
Alkış. Alkış.
Bahtiyar ettiniz. Bahtiyar ettiniz.
♪ Sordum sarı çiçeğe ♪
♪ Annen, baban var mıdır ♪
Abi, bu adam sanki
bizi günaha sokuyor gibi.
-Mahmut.
-He abi?
Oğlum, emin misin bu adamın hoca olduğuna?
[hoca] Hüzünlenmeye mi geldik?
Abi,
şu an kıyafetini ben de bir yadırgadım.
Bir hocaya göre fazla parlak.
Mahmut, adam eller havaya yapıyor.
Senin takıldığın yer kıyafet mi abisi?
-Evet.
-[hoca] Ruhu şad olsun!
Ulan!
♪ Gel gör beni, gel gör beni, beni ♪
♪ Benimle oynama ♪
♪ Söyledim sana ♪
♪ Şansını zorlama ♪
-Burak Kut değil mi oğlum bu?
-Bu Burak Kut.
Hah. Vay be.
♪ Söyledim sana ♪
♪ Şansını zorlama ♪
[Mahmut] Efsane.
♪ Uğurlar olsun ♪
♪ Benimle oynama ♪
♪ Şansını zorlama ♪
[Ayşe] Uğurlar olsun!
♪ Benimle oynama ♪
[polis sireni çalar]
♪ Şansını zorlama ♪
Kes. Kes müziği.
[hoca] Aa.
Sonunda yakaladık seni. Yürü, gidiyoruz.
Sahtekâr herif.
-Buyurun, gidelim.
-Gidelim.
Ama çok tatlıydı.
-Ne oluyor ya?
-Burak Kut.
Ula Hacı.
Kardeşim Bedri’nin ruhunu
ha böyle mi şad ediyorsunuz?
[Tanju] ♪ İndiler gökten melekler ♪
♪ Saf ♪
Ruhu şad olsun.
Âmin.
Dostlar.
Bedri Bey'in sevgili akrabaları.
Allah’ın emri, peygamberin kavliyle…
…Meloş’u…
…sizden istiyorum.
Onu yer, gök, evren şahidim olsun ki…
…çok seviyorum.
Bu arada
Bedri Bey'in ruhuna da saygım sonsuz.
Veriyor musunuz?
[hala boğazını temizler]
Kardeşim Bedri öleli
e olmuş 20 yıl.
Meloş ne isterse yaşasın.
Ben razıyım.
Sağ olun.
De haydi, acıktım ben. Çiğ köfte yiyelim.
-Haydi, haydi, kızlar haydi.
-Buyurun. Geliniz, yiyiniz. Buyurun.
Meloş’um, gördün mü bak?
-Bu sevdanın önünde kimse duramaz.
-Ay, resmen sözlenmiş gibi olduk.
-Resmen.
-Bu anı ölümsüz kılalım.
-Tamam.
-Ay.
Ula o nasıl iş ya?
Adam babamın mevlidinde anamı istedi.
[deklanşör sesi]
[enerjik müzik çalar]
Vallahi bir sürü fotoğraf koymuşlar.
150 tane like var.
12 tane kalp. Üç tane
çok gülen smiley, iki tane şaşkın smiley.
Bütün akrabalar
beğenmiş fotoğrafı abi. Bak.
E sen de beğenmişsin oğlum.
Işığı çok güzeldi, dayanamadım.
Kardeş böyleyken
akrabadan medet uman bizde kabahat.
Şuna bak ya.
Nar ağaçta bekliyor, ana hanım gezmelerde.
Abi, bence biz bu Tanju denen adamı
bir kuytuda kıstıralım.
-Güzel.
-Gel buraya diyelim.
-Aferin oğlum.
-Oturtalım karşımıza.
-Hadi Mahmut.
-Bir rakı içelim.
O bize hayatla ilgili kıssalar anlatsın.
Tavsiyeler versin.
Komikli, şakalı anılar,
şarkılar, türküler, mezeler gırla.
-Tanıyalım bu adamı ya.
-Olur.
Sonra da beraber parka gideriz.
Salıncakta sallasın bizi, he?
Mahmut!
Canını cehenneme yollarım Mahmut.
Biz adamdan kurtulalım diyoruz,
Sen adamla baba fantezisi peşindesin.
Oho, siz böyle tartışırken
adam orada anamla düğün pastası tadıyor.
Abi, bak, bu böyle
konuşularak halledilecek bir iş değil.
Bunu alacaksın,
sıkıştıracaksın bir köşeye.
Vuracaksın böyle kafasına, kafasına.
Bak bakalım, bir daha
anamın etrafında dolanabiliyor mu.
[rock müzik çalar]
Tabii ya.
Aslında iyi fikir ha.
Hileyle denedik, olmadı.
Cebren caydıracağız onu.
Yükseliyorum.
Aa, Hacı? Burada mıydın?
-He.
-Eh, ben gidiyorum.
Ya nereye gidiyorsun? Ayşe.
[Ayşe] Ay.
Ayşe! Hayırdır nereye gidiyorsun?
Yaklaşık iki gün kadar yokum.
Görüşmek dileğiyle.
Hoşça kal yenge.
Ya bir dakika, bir dakika.
Hele şu gözlüğünü çıkar.
Konuştuğunu anlamıyorum.
-Nereye gidiyorsun, hele bir söyle.
-Marmaris’e.
Tek başına
evlilik yıl dönümümü kutlayacağım.
Bir dakika, bir dakika, tamam.
Ya sormaya da korkuyorum ama…
…bizim evlilik yıldönümümüz
18 Kasım değil mi?
O benim doğum günüm Hacı.
Tamam, bir dakika, bir dakika.
İkisini beraber kutlarız işte ya.
Sen kutlarsın da, acaba ben
burada olur muyum, kim bilebilir?
Tamam, tamam Ayşe. Tamam lo.
Akşam bir temizlik işim var.
Onu halledeyim. Yanına geleyim.
Seni sürpriz bir yere yemeğe götüreceğim.
Azmak Çayı Restoran.
E ismini söyledin, sürpriz olmadı.
Ama yine de çok güzel.
Tam bir delisin Hacı.
Kızım, ne yapıyorsun Ayşe?
Burada kalp var. Vurulur mu hiç?
Ya Hacı ne kadar da abartıyorsun.
Hele tak şunu, neşemizi bulalım.
Ne kadar neşelendim ya.
Oy! Bu gözlük
beni ne kadar da neşelendirdi ya.
Al şunu.
-Ver şunu.
-Al.
Kızım, bu boş.
Vallaha işin gücün polim ha.
Tövbe tövbe.
Hacı, sen sandın bunun içi doludur?
Hoş geldin yenge.
Çabuk geldi.
[gizemli müzik çalar]
[Hacı] Şuna bak.
Köyün en güzel yerine de
çekmiş karavanını evsiz piç.
[güler] Abi, sen zaten
bu adama iki tane çaksan işi biter.
Benlik bir şey yok.
Çok doğru söyledin abisi.
Önce dövüp sonra da "O kadının
peşini bırak ulan." diye konuşacağız.
O kadın kim abi?
Anan ulan, anan. Ya kim?
-Anamız, anamız mı?
-Hadi.
[Mahmut] Ha.
Ben kendim hallederim. Sen sakın karışma.
He, tamam. [hapşırır]
Ya, sıçsaydın Mahmut ya.
-Ya tamam.
-Hadi ben gidiyorum. Çekil.
Ulan! Allah!
[Mahmut kükrer]
[Mahmut bağırır]
[Mahmut kesik kesik sesler çıkarır]
-[Mahmut inler]
-[Hacı] Mahmut, karış.
[Mahmut] Mahmut kim?
[Hacı] Oho.
[Hacı inler]
[Hacı ve Mahmut] Ah!
Gelin buraya.
[Hacı çığlıklar atar]
[Mahmut ağlamaklı inler]
[Hacı çığlık atar]
[Mahmut inler ve bağırır]
[Tanju] Siz durun.
Nerede benim şu samuray kılıcım?
[Hacı] Kaçmamız lazım.
-[Mahmut] Abi.
-[Hacı] Abisi.
[Hacı] Abisi böyle mi gideyim,
böyle mi? Ne edelim kendimizi?
[Mahmut] Abi kaç. Korkuyorum.
Hacı!
Bravo Hacı, bravo.
İki saat bekledim.
Rezil ettin beni restorana ya.
Niye gelmedin?
Hi!
Üstümü giydim.
Saçımı da tarayınca hazırım Ayşe.
Hacı, sana ne oldu?
Bir dayak yemişim.
Hey hey.
Ben öyle dayak yemedim.
Giderken de kıçıma bir tekme vurdu.
Galiba o da imzasıydı.
Ah! Ha buram çok kötü.
Ay.
Müsaadenle.
Efendim?
Yanlış numara.
Allah’ım, çok korktum
"Bana saldırdılar." deyince.
Kimin senle ne işi olabilir Tanju?
[su şapırdar]
Kim var orada?
[kükremeler]
Oy.
Oo.
Aa.
Anne.
Tanju. Benim, benim. [soluklanır]
Dört tur attım, evi bulamıyorum.
Bana bir konum atar mısınız?
Ah. Ya da beni konuma atın bir. Oh.
Ah.
Buz var mı buz, buz? Bu çıktı galiba da.
[alevler cızırdar]
Bir düşmanımız var ama kim?
Kim yaptı oğlum bunu sana?
Söyle, geberteyim onu.
Gerçekten benim için bunu yapar mısın?
Yaparım tabii.
Sen benim en minik evladımsın.
Tıpkı bana çekmişsin.
Benim gibi müzisyensin.
Benim gibi sanatçı ruhlusun.
Sen de
benim gibi saftaronsun. Bana çekmişsin.
Beni sen dövdün be adam.
Abimle biz onu dövecektik.
Ama sen bizi dövdün.
Hatta sen bizi dövmedin.
Adeta bize şekil verdin.
Picasso tablosu gibi yaptı bizi anne.
Böyle, böyle, böyle
birbirimize vurdu abimle.
Sana oyun ettik.
Affet.
Oğlum.
Sen olduğunu söyleseydin
daha az döverdim.
[duygusal müzik çalar]
Önemli değil.
Bak.
Bana dondurma da verdin.
Tıpkı bir baba gibi.
Baba.
-Babam.
-Oğlum.
♪ Bu adam benim babam ♪
♪ Sekiz köşe kasketiyle ♪
♪ Omzunda sekosuyla ♪
♪ Hey hey ♪
Oğlum.
İyi de oğlum, niye yaptınız böyle bir şey?
[Mahmut boğuk sayıklar]
Siz iyice kafayı yediniz ha.
Adam dövmek ne demekmiş?
Mahmut söylemese bilemeyeceğiz,
bu eşkıyalar kim acaba.
Bir dondurmaya sattın bizi Mahmut Can.
-Duygusal önemi var abi.
-Höt.
İki kişi bir olup
bir adamı dövemediniz, tü size.
-Yolacağım o etlerini.
-Of.
Tamam Meloş. Böyle davranma
evlatlarıma. Travma yapar ileride.
Ulan senden büyük travma mı var acaba?
-Sen benim babam değilsin bak.
-Sus. Konuşma. Otur.
Bundan sonra bu adam sizin babanız.
Seni de ondan isteyecekler Fatoş.
Ne? Abdülkadir’in ailesi
değil bundan kız istemek,
buna yolda adres sormaz.
Seni Tanju’dan istemeyeceklerse
bana da istemeye gelmesinler.
O kadar.
Tamam.
Merak etme kızım. Seni utandırmayacağım.
Abdülkadir’le ailesi geldiğinde
onlara öyle bir sarılacağım,
onları öyle bir öpeceğim,
onlara öyle bir çağlayacağım ki
sevgimden sırılsıklam olacaklar.
Ay! Ay ben kesin evde kaldım.
Tamam, o hepsini yapmaz. Onun ağzında o.
Haydi, dağılın. Haydi!
Haydi kış, kış, kış, kış. Kal, kalk, kalk.
Kış, kış, kış.
Çabuk. Kış, kış, kış, kış, kış.
Bir daha da
saygısızlık etmek yok bu adama.
Haydi! Kış, kış, kış, kış.
Evet. Bundan sonra bu adam benim babam.
Ona saygısızlık eden
karşısında beni bulur.
İsyanım var ama kimse duysun istemem.
İnşallah duymamışlardır.
-Duymuşlar.
-Merak etme oğlum.
-Artık bir baban var.
-Evet.
-Sana kimse kızamaz.
-Kimse.
Söyle bakalım Mahmut.
Babanla yapmak istediğin bir şey var mı?
[neşeli müzik çalar]
Gel.
[Tanju güler]
Çok teşekkür ederim Tanju baba.
Çocukluğumda yaşayamadığım ne varsa
sende buluyorum.
Şimdi durup düşünüyorum da
müziğimdeki isyanın sebebi
belki de baba eksikliğidir.
-Nota da eksik.
-A!
Yani istersen sana nota da öğretebilirim.
O zaman ben de sana
bir sürü şarkılar yaparım babam.
Kötü enerjini hafta sonu katılacağım
özel bir etkinlikte çıkaracağım.
Çıkar.
Bir şaman ayiniyle
içindeki zehri akıtacağım. Bana katıl.
Şaman diyeyim, başımıza bir iş gelmesin?
Nasıl?
Aman diyeyim, aman.
Sen ne şaman istersen gideriz oğlum.
Nasıl?
Yani ne zaman.
Aynı kafadayız.
Oğlum.
-Tanju babam.
-Ha?
Çocukluğumdan içimde kalan
bir şey daha vardı.
-Müsaadenle onu yapabilir miyim?
-Tabii oğlum.
-Ebe.
-A! [kahkahalarla güler]
Kaçma, kaçma yakalayacağım şimdi seni.
Kaçma, kaçma, kaçma.
Buraya gel. Hop.
Hele şuna bak ya.
Beş yaşına döndü karaktersiz piç.
Yok abi, bu böyle olmayacak.
Abdülkadirgiller geldiğinde
bu adamın evde olmaması lazım.
Bir şeyler yap Hacı abi.
Zehirlesek mi?
Müthiş fikir.
Gazı açıp intihar süsü de verebiliriz.
Ya da kezzap içirelim.
Arabayla üstünden geçelim.
Yavaş, yavaş.
-Nasıl fikir?
-Canice.
Kızım manyak mısın ya? Allah Allah!
Yemeğine müshil katarız.
İstemeye gelemez, oldu bitti.
Hadi bir eczane bulalım.
Kızım, aslında iyi çocuktur Hacı da,
babası zamanında çok dövdü onu.
Çok baskıladı. Ondan. Yoksa iyidir Hacı.
-İyidir tabii.
-İyi.
-Yani Hacı çok iyi.
-Çok.
Hatta bir keresinde, o gece çok içmişti,
bana türkü bile söyledi.
Ya ben çok da bir şey istemiyorum.
Bana bir kere
"Seni seviyorum." dese ben tamamım.
-E kızım, demiyorsa dedirt.
-Nasıl?
Bunu yemeğine kattık mı o iş tamam.
Ay!
[Tanju kahkahalarla güler]
Yardım edin. Dur, korkuyorum. Dur ya.
Ya bir dur. Abi.
Ebe.
Ya abi, senin yüzünden ebelendim ya.
Çok susadım ha.
-Öyle mi abisi?
-Ha.
-Susadın?
-Valla.
-Umarım aklın başına gelmiştir Mahmut.
-Neredesin, ha?
Hayır, o adam benim babam.
Aramızdaki sevgiye mâni olamazsınız.
Ben bu yola baş koydum.
-Öyle mi?
-Öyle.
Al, bir de buraya koy başını.
Mahmut. Mahmut.
Canım kardeşim.
Bak, biliyorum,
en küçüğümüz olarak babaya hasret büyüdün.
Sen de baba ilgisini hak ediyorsun.
Ama Allah aşkına söyle abine ya.
-Bu adam hiç bize babalık yapabilir mi?
-Yapabilir. O özünde çok iyi bir insan.
Abla, abi birlik olup
Tanju’ya bir şans vermeye ne dersiniz?
Hayır.
Yok Fatoş, bu haini kaybettik.
Bundan sonra
bu mücadelede sadece sen ve ben varız.
-Bu adamı birlikte bitireceğiz.
-Planın ne?
Yarın o ilacı çiğ köftesine koyup
buna yedirdik mi o iş tamam.
-[Hacı] Hayatta istemeye falan gelemez.
-[Fatoş] Sana güveniyorum.
Sen gönlünü rahat tut bacım.
-Abi, içerde unuttuk.
-Ne?
-İçeride unuttuk.
-Mahmut.
Mahmut. Mahmut, iyi misin?
Babam nerede, babam?
-Baba.
-Hay çökeyim babana ya.
Baba! Baba! Aa!
-Yok, babam yok.
-Al, burada bak baban.
-Hani?
-Al, bak.
Baba! Baba! Aa!
Vış!
Bu ne lan?
Yangın çıkacak ya.
-Ayşe.
-Asıl yangın şimdi çıkacak.
-Nasıl olmuşum?
-Bu ne kızım? Düğüne mi gideceğiz.
Hacı.
[erotik müzik çalar]
Valla benim için…
…seninle her gün düğün gibi.
E o elindeki ne? Çaydaçıra mı oynayacağız?
-Mumdur.
-Ne?
Mum o. Mum, mum.
He, mum.
Hacı.
Birer drink alır mıyız?
-Valla?
-Ne içersin haylaz?
E bir çay koy da içelim haylaz.
Seni seni.
Hemen koyayım, geleyim.
-Hele tut şunu.
-Kızım. Ah!
[müzik kesilir]
Ana!
Yandım!
Oy!
-Hele bak ne yaptı ya?
-Mum o. Gel püfleyeyim, geçsin.
Ya ne püfleme… Hele dur. Ya püfleme.
Yangın çıkacak. Yangın çıkacak.
Korkma, geliyorum!
-Söndürdüm.
-Aşkımın ateşini de söndürdün.
Oy. Ha buran akıyor.
[Hacı püfler]
[saz tıngırdar]
Oho.
Haydi Mahmut,
boş durmayın oğlum. Abine yardım et.
Abime mi? Hayatta olmaz.
Abimle aramda
bazı pedagojik fikir ayrılıkları var.
Benim de duygusal.
Tövbe.
Ya git nar topla, ayıkla, bir şey yap.
Bak, geldi gelecek insanlar ya.
Bana mı geliyorlar? Ne yapayım?
Gözüme batıyorsun.
[Mahmut oflar]
-Haydi.
-Tamam anne, tamam.
İnşallah üzerime nar sıçratırım da
sen temizlemek zorunda kalırsın bu gömleği
-bütün bu yoğunluğunun arasında inşallah.
-Ayşe.
Haydi kızım, gel, sen de bana yardım et.
İyi yoğur sen de çiğ köfteyi.
İyi bildiğimiz işe de karışıyor ya.
-Abi.
-Hah. Getirdin?
Getirdim, getirdim.
Şimdi bunu nar eşkisine katıp
çiğ köfteyle beraber kaktırdık mı
o iş tamam.
Ee. Eh.
Sen böyle gel.
Bunu yoğurmaya devam et. Ben de gideyim,
bostandan marul toplayayım.
Bir de
ha bu suç aletini ortadan kaldırayım.
Hay Allah'ım ya.
Oy.
Yoğuralım bunu da şöyle.
Bir güzel şunu da şöyle yaptık mı… Oh.
Selamünaleyküm.
-Bu ne hâl?
-Senin için kapandım kızım.
-Benim için mi?
-Onlara mahcup olmanı istemedim.
Sonuçta artık bir aile sayılırız.
-Teşekkür ederim.
-Rica ederim.
Al, çiğ köfte ye.
Sağ ol.
Sen de bunu al.
[duygusal müzik çalar]
-Bu ne?
-Bu, rahmetli annemin kolyesi.
Hep bir kızım olsun isterdim,
gerdanında annemin hatırasını taşıyan.
Sonunda oldu işte.
Ay, çok güzelmiş bu.
-Teşekkür ederim.
-Rica ederim.
Bakalım, nasıl olacak.
Acaba biraz nar ekşisi mi koysak? Hı?
Yok, yok. O öyle iyi.
Ha iyi, tamam.
Evet.
Ula o nasıl tip?
Hayırdır?
Yanlışlıkla zemzem suyu mu içtin?
[Tanju güler]
-Komedi ya.
-Kızım için yaptım.
İyi yapmışsın.
Bakıyorum da çiğ köfte yiyorsun, ha?
Oh, afiyet olsun.
Vitamin olsun, sağlık olsun, ye.
-Senin elinden her şeyi yerim Hacı.
-Öyle mi?
Kendi ellerimle
beslerim seni ya. Al bakayım.
-Bolca koydun, değil mi?
-Koydum, koydum.
Güzel.
Al bakayım.
Oh.
Al bunu da bakayım.
Tanju. İyi misin?
Evet.
Çiğ köfte neredeyse hazır efendim.
-Mahmut, oğlum, nar eşkisini koştur.
-Hemen abi.
Bakalım, ne âlemde.
"Nar eşkisi" diyor.
Hâlbuki doğrusu "nar ekşisi"dir.
Ekşisi.
Hop!
[Hacı güler]
Buyur abi. Nar ekşisi.
Sağ ol canım.
Bu, tavana yapışırsa kıvamı tamam demek.
Ama asıl olay, ha bu nar eşkisidir.
Şimdi bir tane sarayım size.
[geleneksel müzik çalar]
Ben alayım onları.
Aa, size kalmadı ya.
Gıcık.
Ayşe, yer misin? Al kızım.
E haydi afiyet olsun. Buyurun.
Afiyet olsun.
Eline sağlık. Allah razı olsun.
Vallaha buraya gelmeden önce
ben bizim oğlanla açık açık konuştum.
Bizim aileye uygun bir aile değilse,
dedim, biz kalkarız.
Evet, aynen öyle dedi hacı babam.
Ama tabii böyle tavrınızı,
misafirperverliğinizi görünce
biz kendimize çok yakın hissettik.
Yani aile büyüğü olarak
sizin de hiç fikrinizi sormadık Tanju Bey.
Ne dersiniz?
Gençler birbirini görmüş, tanımış,
sevişmişse
bize de o sevişmeye katılmak düşer.
Anlamadım.
Yani bunda anlamayacak bir şey yok.
Sonuçta bir aile olacaksak
biz de bir an önce sevişmeliyiz diyorum.
Öyle değil mi Şerif Dede?
Değil efendim.
Tövbe.
-Abdülkadir.
-Dede.
Ne oluyor?
Kızımızın babası biraz değişik galiba.
Yalnız bir yanlışlığı düzeltmek istiyorum.
Kendisi bizim babamız değil.
[kadınlar hep bir ağızdan]
Aa! Tövbe tövbe.
-E kim bu adam?
-Annemin çıktığı.
Allah Allah.
Evlenmeseler de sorun değil.
Kendisi babamdır.
Yok, yok. Önümüzdeki ay evleniyoruz.
Bence evlenmeyin.
[akrabalar cıklar]
-Ne? Evlenenleri de görüyoruz.
-Ayşe.
Bana de "Seni seviyorum.".
Herkesin içinde avcumun içini öp.
Ayşe!
Zıkkım.
[kadın akrabalar] Aa!
Tövbe. Tövbe ya Rabbim.
Hadi kalkalım.
Kalkıyoruz. Hadi kalkıyoruz.
Ah!
Oturun.
Baba?
[karnı guruldar]
Bir şans daha mı versek? Ah!
Ben bu durumu sindiremiyorum.
[karnı guruldar]
Aha, ilk cemre de düştü.
Ya sizin midelere ne oluyor? Anam bu ne?
Nar ekşisi.
Tanju.
Sende bir şey yok mu lan?
Ne gibi?
[karın gurultuları]
[ahlamalar]
Aa!
-Anam!
-Ah!
Ben müsaadenizle bir tuvalete gideyim.
Nereye gidiyorsun lan?
Baban buradayken ayıp değil mi?
İlk önce ben gideceğim. Ah!
Babacım,
sen de öbür tuvalete gidersin, değil mi?
Yalnız bu evde bir tane tuvalet var.
[derinden sifon su alma sesi]
[rock müzik çalar]
[herkes ahlar]
[ahlamalar vahşi hayvan sesine dönüşür]
Dostlar, bana bakın.
[müzik kesilir]
Buraya toplanın.
Toplanın çabuk.
-Bir tuvalet daha var.
-Nerede?
Karavanda.
[rock müzik eşliğinde bağrışmalar]
Durun!
Tek tuvalet var. Sırayla girin.
[düşen eşyaların takırtısı]
Karavanımın içine sıçtınız.
Ağlama kızım, ağlama.
Bulursun başkasını.
Tabii anam, tabii. Sana bulması kolay.
E bu kız ne olacak?
Hep o adam yüzünden, değil mi kızım?
Asıl senin yüzünden.
Adamı cırcır edeceğim diye
döktün bütün milletin bağırsağını ortaya.
Ne, ne, ne, ne, ne?
Bu dedi ana, bu dedi.
O, "Kezzap dökelim." dedi.
O daha mı iyiydi?
Hacı, sen neye dönüştün?
Artık tanıyamıyorum.
Tam bir aşk düşmanı.
Mahmut, tut.
Hayır abi.
Şu anda burada sen değil, biz sinirliyiz.
Aşk dediğimiz olguya karşı
bu nobran tavırların
bütün bir aileyi alt üst etti.
[karnı guruldar]
-La kalk. Kalk tuvalete çabuk.
-Oğlum, sakın.
Kalk.
Artçı.
Şu kızcağıza yazık değil mi?
Yaşı geldi geçti zaten.
Bu saatten sonra
kimi bulacak? Hadi buldu diyelim.
Evlenecek de, çocuk yapacak, oho!
-Öldürür bu kendini.
-Kes lan.
-Öldürürüm kendimi.
-[Meloş] Yok.
Ben Abdülkadir’siz yaşayamam.
Yaşatacağım seni kızım.
Bak, sana kimi getirdim.
Gel.
[Mahmut] A!
Abdülkadir.
Geldin mi?
Sana kaçtım Fatoş.
Tanju babam gözümü açtı.
"Sevdanın peşinden
bir çıta gibi koş." dedi.
-Çita.
-Çita gibi koş dedi.
Ben de
annemi babamı bırakıp sana geldim valla.
Ay! Şu evde romantizm bir bize uğramıyor.
Ayşe.
Teşekkür ederim.
Baba.
Ayşe, tut.
Tutmuyorum.
Geber.
Dokunmayın siz. Ayılır o.
[cırcır böcekleri öter]
[horoz öter]
Ay inanamıyorum.
Resmen salata yaparken sevgilime
kendi ellerimle hıyar yediriyorum.
Bu inanılmaz bir dönüşüm.
Fatoş,
bir aile kaybettim ama bir aile kazandım.
Eğer izin verirseniz
size iç güveyisi olarak gelmek istiyorum.
Olur valla.
Anam, cici babam, sen, ben,
hep birlikte mutlu mesut yaşar gideriz.
Deme, deme, öyle deme, öyle deme.
Uy, benim canım kardeşim.
Oy. Pu. Lanet gelsin. Öyle deme.
Şimdi bak kızım,
anlıyorum, bir sinerji oldu.
Ha bu herif,
Abdülkadir’i sana kaçsın diye ikna etti.
Ama azıcık da öz babanı düşün ya.
Yazık günahtır.
Vallaha adam şu an
mezarında fır fır dönüyordur ha.
Ne var abi? Adam bize babalık yaptı.
Benim öz babam
bana bu kadar babalık yapmadı.
-Öyle mi?
-Öyle.
İşine bak, işine Fatoş Hanım.
İşine bak. Sen de işine bak ulan.
Bakıyorum da hepiniz mutlu aile saadetinin
bir parçası olmuşsunuz, ha?
Çok güzel. Haydi bakalım.
Siz hepiniz bir, ben tekim.
Kim tek? Hacı tek.
-Hacı Tekin kim?
-Benim.
Kredi kartınızla
bir alışveriş yapılmış beyefendi.
-İmzanızı alabilir miyim?
-Allah Allah.
İyi günler.
Ya kim almış? Kaç taksit? Kime almış?
Ben aldım abi. Sekiz taksit.
Gelin, gelin.
Anne, babacım, bir bakar mısınız?
Koş, koş. Gel, gel, gel.
Çok sevineceksiniz. [güler]
[Tanju] Ne oldu?
-[Meloş] Ne oldu?
-Sürpriz.
Hadi yine iyisiniz.
Babamın karavanı
dün gece korkunç olaylara sahne oldu.
Ve battı. Ben de artık bizimle kalır,
bu evde kalır diye düşündüm.
Ve babama bir hediye almak istedim.
Hem yatak odasını
kız tarafı yaparmış. İnternette okudum.
Aç bakalım şunu, aç.
-Yatak mı?
-[Tanju] Merak ettim bak.
Bak bakalım.
[Mahmut güler]
-[Tanju] Aa!
-[Meloş] Ne bu?
Ulan sen benim paramla,
anamın
bu herifle yatacağı yatağı mı aldın?
-Evet.
-Meloş, su yatağı bu.
-[Meloş] Aa!
-Hem su yatağı ne oğlum?
Oldu olacak erotik don alsaydın adama.
Abi, donu ne model sever, bilemedim.
Mahmut, bak.
-[Tanju] Mahmut.
-Babam.
Bu hediyen bana müthiş zevk verdi.
-Şimdi denemek istiyorum.
-A!
Evet, hazırım.
-[Meloş] Ay dikkat et.
-Oo.
[Meloş] Dikkat et.
Oo!
Çok güzel. Oh!
-Harika. Anne, haydi.
-Ay ben de mi?
-Hadi ana.
-Yok, yok ana. Ayıptır ya.
-Oo!
-La oğlum.
Oo!
[Tanju] Çok güzel, çok rahat.
İnsan bunda sabaha kadar uyur.
Meloş anne,
tam bir aşk gemisi gibi oldu koca yatak.
Ayşe!
Meloş’um, her gece
limanına demir atacağım bu sulardan.
Demir?
Allah’ım, delireceğim ya.
İstediğin kadar delir eşek sıpası.
Bundan sonra bu adam burada kalacak.
Bitti. O kadar.
O kadar.
Ha bu adam
bir şartla burada kalabilir ana.
Neymiş o şart?
Göreceksiniz.
Hacı, niye birlikte uyuyoruz ki?
He. Bırakayım da
anamın yanına git, değil mi?
Hayatta bırakmam.
İstesen de böyle bir şey yapmam.
Ben niye böyle bir şey isteyeyim ya?
Ne yapıyorsun ya?
Altından dokuz fay hattı geçen
bir ülkede yaşıyoruz.
Niye çıplak yatıyorsun, ha?
Çünkü ben geceyi
çıplak izlerim Hacı.
E ben senin donunu niye 4K izleyeyim?
Hayret bir şey. Haydi yat.
Hoppa!
[su çalkalanır]
Sevgi aktarımı yapalım mı? Rahat uyursun.
La siktir git.
Ağzı yumulu kalasıca.
[su çalkalanır]
Üf! Ya bu ne kadar rahatsız bir şeymiş ya.
Hacı.
Kimi düşünüyorum, biliyor musun?
Anneni.
[su çalkalanır]
-Kimi?
-Anneni.
-Benim anamı.
-Senin ananı.
Tabii canım, zaten başka kim olacak?
Gariğine çökerim senin. Allah’ın olmaz.
Oğlum, yanlış anladın.
Evleneceğimiz günü diyorum.
Yapma.
Boğarım seni. Vallaha boğarım seni.
Boğarım. Yat, zıbar şimdi.
[su çalkalanır]
[telefon öter]
[Tanju güler]
Çılgın ya.
Gece gece ne resmi şimdi?
Ben de o günün gelmesini
sabırsızlıkla bekliyorum aşkım.
[deklanşör sesi]
-Öldürürüm lan seni.
-Hacı. Yapma, yapma.
-Öldürürüm ulan.
-Yapma. Bak, sen yanlış anladın.
Dur. Yapma Hacı. Yatak patlayacak.
Bak, artık aramızdan su sızmıyor.
-Boğarım lan seni.
-Hacı.
[Tanju güler]
[Hacı] Sulu şaka seviyorsun. Al lan sen.
Hacı, gördün mü?
Kaynaştık. Şimdiden kaynaştık Hacı.
Eğlenmiyorum ulan seninle.
Eğlenmiyorum.
[kadın bağırır]
Etme.
[kadın daha güçlü bağırır]
[bağırış incelir]
[kadın bağırır]
Ne oluyor la?
-Ne oluyor lan burada?
-Abi.
[kadın bağırır]
-Ne yapıyorsun oğlum burada?
-Tenis izliyorum abi.
-Lan bu kadınlardan mı geliyordu o sesler?
-Evet.
-Nerede lan o tuhaf?
-Tuhaf?
-Babamı diyorsun.
-Hay çökeyim babana.
He, babanı diyorum.
Tam bir
baba oğul klasiği yaşıyoruz diyebilirim.
Bana soğan soyduruyor, kendisi akşama bize
yemek yapmak için alışverişe gitti.
Yemek?
Ben dururken.
Lo o yapamaz ya, yapamaz.
[televizyondan alkış sesleri gelir]
-[Meloş] Heh.
-[Mahmut] Oo.
[Tanju] Evet.
Can özütlerim,
sizlere bizzat kendi tarifim olan
bu lezzeti takdim etmekten gurur duyarım.
Yemeğimin adı…
…Meloş.
-Yemeğe benim adımı vermiş.
-Ay mecbur anamızı yiyeceğiz.
[Tanju] Doğru.
Bu yemeğin özelliği elle yenmesidir.
Sistemin bize dayattığı
çatal ve bıçağı reddediyoruz, öyle mi?
Aynen öyle Mahmut’çum.
Hadi bakalım, afiyet olsun.
[neşeli müzik çalar]
Allah’ım,
ben bunu görmek zorunda mıyım ya?
-Al aşkısı, sen de ye.
-Yok.
Ye, ye.
-Kızım yok.
-Hadi. Hacı ye.
-Hacı ye, Hacı ye.
-Yok, yok. Ayşe, yemem.
Hele bak ha.
Üstüme döktün.
Deveye cilve yap demişler,
götüyle dağı devirmiş.
Alın, yemeğiniz de
sizin olsun. İğrençler ya.
O, onun ağzına koyuyor.
O, onun ağzına koyuyor. Pis.
[hüzünlü müzik çalar]
Gelin, hayırdır tek başına?
Boş ver Meloş anne.
Söylesem söz olur, söylemesem dert olur.
Ayşe’m, biz seni gelinimiz değil,
kardeşimiz gibi görürüz.
Abim gelgitli adamdır.
Ya biliyorum, idare etmesi çok zor.
Ama o seni çok seviyor.
O beni
eskisi gibi seviyor mu artık, bilmiyorum.
Ama ben onu hâlâ çok seviyorum.
O da seni çok seviyor.
Siz ne güzel
her duyguyu yaşıyorsunuz Tanju babayla.
Yok kız, ne her duygusu?
Ben her duyguyu yaşamak için
adaların birleşmesini bekliyorum.
Hı?
Anlamadınız mı?
Yok.
Adaların birleşmesini bekliyorum, diyorum.
-Haa.
Ya Meloş anne ya.
Hah, gül şöyle. Benim güzel gözlü gelinim.
Keşke Hacı da senin gözünle görse.
Kız, yoksa sizde göz mü var?
-Öyle mi diyorsun?
-Kesin göz var sizde ha.
Vallahi Hacı mis gibi koca. Doğru.
Nasıl esnetti kadını?
Çok nazar var, değil mi?
Yok kız, benim herif uyutmadı bütün gece.
Ha.
-Anam, ateşte nasıl değişiyor.
-Ya, tabii.
Ay kız, ne yapıyorsun?
Vallahi çarpılırsın. Element bu.
Tövbe estağfurullah.
Kız, şeyi duydunuz mu Meloş,
şey o, Müşerref’in kızının başına geleni?
-Yok.
-Aman.
Kalk, hazır. Koşun. Koş, koş, koş.
-Otur.
-[Meloş] Haydi.
-[kurşuncu] Onu ser. Hah.
-Getirdim.
[kurşuncu]
Yavaş, dikkat edin. Ört, ört, ört.
-Sakının. Sakının.
-[Meloş] Tut.
Bakayım, bakayım.
Aman!
Hı!
Dil var.
Bak, göz var. Bak, her yer göz.
Görüyor musun? Bak, gözlere bak.
Bak, dillere bak.
Nasıl konuşuyorlar. [cıklar]
-Kızım, sen temru duasını biliyor musun?
-Temru…
Öğren. Önemli.
Ha!
Büyü var. Büyü var.
Büyü yapmışlar.
Vallaha billaha büyü yapmışlar. Aman.
-E ne yapacağız Şevkiye?
-Devam edeceğiz.
-Neye?
-Kurşun dökmeye.
-He.
-Çıkana kadar devam edeceğiz.
Kurşun manyağı yapacağım bunu.
Koşun. Koşun, koşun, koşun.
Koş, koş, koş.
Ay!
Ay,
valla ben bu herifi boşayacağım ya. Üf.
Ama işte inanılmaz bir ten uyumumuz var.
O benim biraz kafamı karıştı…
A, hazır, koş. Koşun, koş. Koş, koş.
-Heh.
-[Meloş] Otur.
[kurşuncu] Otur, otur, otur.
-Çekiliver.
-[Meloş] Tut.
Hadi yavaş.
[cozurtu çıkar]
Aman, bak, bak, bak, bak.
[cıklar] Bak.
-Bakayım.
-Gördün?
Ne çıktı abla?
Bu kızın arkasından konuşanların
ağzına benim elim, ayağım girsin inşallah.
-İnşallah.
-Kızım.
Senin hanende ya da yakınında
böyle şüphelendiğin birisinin isminde,
bak, Y harfi var mı?
Y harfi?
Y…
Yok.
-M harfi?
-M…
Yok.
-C.
-C…
-Yok.
-G.
G…
-Yok.
-Harf alayım.
Harf… Nasıl?
Yavrum, şüphelendiğin birisinin isminden
bana bir harf söyle bakayım.
Bizim İsveç’te bir Türk komşumuz vardı.
İsmi Fitnat.
Ben evlenince o biraz bozulmuştu.
Hah, işte, tam benim…
-Bak, benim şüphelendiğim gibi çıkmış.
-Vallaha?
Vallaha, bak burada.
F harfini gördün mü? Bak, F.
Bak, gördün mü, F?
-F.
-Ya.
Gözü çıksın. Ben dedim sana göz var diye.
-Nasıl kurtulabiliriz bu beladan?
-İşte şimdi bak yavrum.
Ih.
Al bunu, kocana göster.
O ceketinin cebine koysun.
Onunla gezsin. Sizde ne nazar kalır
ne büyü kalır. Hepsi gider.
-İnşallah.
Gelin, şey yapalım.
İzdivaç izleyelim. Bir tane oğlan var.
Aynı benim herifin gençliği.
Bayılıyorum o çocuğa. Gelin.
E o zaman tamam bu iş.
Tamam, tamam.
[işçilerin konuşmaları duyulur]
Ne oluyor lan?
[Tanju] Dikkat edin.
Ne oluyor lan burada?
-Bu evin hâli ne?
-Hacı.
Annene sürpriz yapıyoruz.
Bütün eşyaları değiştiriyoruz.
Karavanımı sattım. Yeni eşyalar aldım.
[Tanju ve Mahmut güler]
Sen kim oluyorsun da
bu evi değiştiriyorsun ulan?
He?
Ne hakla oğlum?
Abim. Sinirlenme, bırak.
Adam değiştirsin istediği gibi.
Haftaya annemle nikâhı var.
Sonuçta artık bu ev onun da evi sayılır.
Babamın evi lan bura. Lan!
-Bırak ulan. Babamın koltuğu, bırak.
-Hacı.
Bırak ulan.
[hüzünlü müzik çalar]
Babam.
Ne yaptınız ulan siz? Ha?
Ne yaptınız oğlum?
Babamın resmini kırdınız ulan. Defolun!
Çıkın lan buradan.
Defolun lan siz de. Çık.
Defol lan sen de.
Defol git.
[Ayşe] Hacı.
Hocaya gittim. Meğerse bizde göz varmış.
Başlatma gözüne sen de.
-Ne oluyor burada?
-[Hacı] Ne oluyor?
Ne oluyor ha ana?
Ben sana söyleyeyim ana, ne oluyor.
Bu evden bir tane daha eşya çıkarsa,
ha bu adam
bir daha bu eve girerse ben yokum artık.
Anladın?
Ben öz babama saygısızlık ettirmem ana.
Hangi babana oğlum? Hangi babana?
Sabah akşam seni döven babana mı?
Vura vura hasta etti seni.
Bayılıp duruyorsun.
-Konuşturma beni herkesin içinde.
-Konuş.
Konuş ana.
Döverse döver, öz babam.
Ben de öz oğlunum.
Bir seçim yapacaksın.
Ya öz oğlunu seçeceksin
ya da bu dış kapının mandalını.
Ya deli deli konuşma ya, saçmalama Hacı.
Konuştuğumuz yeter. Kararını ver ana.
Hemen şimdi kararını vereceksin.
Oğlum, yapma.
Bir ana, evladına git der mi hiç?
Ha?
Kabul etsen ne olur?
Seviyorum ben bu adamı.
Seviyorsun?
Seviyorsun ha?
Bu yaşta sevgi neymiş ana? Ha?
Bu yaşta sevgi neymiş?
Al bak, sevdiğin orada.
Hadi kalın sağlıcakla.
Sana evlat lazım değilmiş, anladık.
Ayşe, topla bavulları gidiyoruz.
Bundan böyle artık
burası bizim evimiz değil.
Ayşe diyorum.
[Tanju] Dur kızım, dur.
Gerek yok.
Ben giderim.
[hüzünlü müzik çalar]
Ben sadece
annenizin sevgisine değil çocuklar…
…sizin de sevginize talip oldum.
Yani bir mutlu aile olalım istedim ama…
…galiba beceremedim.
Hoşça kal narım.
Hoşça kal al yanaklım.
Annenize iyi bakın çocuklar.
[martılar öter]
Oh.
Kusura bakma.
Bugün bir saygısızlık ettik.
Karşında içtik.
Affet…
…baba.
Ya ne kadar özeniyordum.
Millet babasıyla oturuyordu.
[duygusal müzik çalar]
İçiyordu, sohbet ediyordu.
Rahmetli dedem de
hiç ayırmazdı kadın, erkek.
Nenemle oturuyordu.
Anamla oturuyordu.
İçiyordu.
Gülüşüyordu.
Sen niye öyle olamadın baba?
Ha?
[ağlamaklı] Sen niye öyle olamadın?
Şerefe.
Baba.
Ben de olamadım.
[gök gürler]
[cırcır böcekleri öter]
Ya çiğ köftenin hasını
ailemize yapmayalım mı, he?
Fatoş, yemeyelim mi?
Olur abi. Sen öyle istiyorsan.
-Damat, e haydi.
-Yok abi.
Düğüne kadar formuma dikkat etmeliyim.
Kilo almamam lazım.
He. E tamam.
Ayşe,
azıcık marul getir ya, unutmuşum gülüm.
Mahmut,
oğlum haydi sazını getir. Azcık eğlenelim.
-İstemiyorum abi. Havamda değilim.
-Ulan ne havanda değilsin ya?
Bak gelmişiz, ailece böyle oturuyoruz.
Haydi getir de azcık keyiflenelim.
-Peki abi.
-Hah. Anam nerede?
[Meloş] ♪ Kalbim duraksız haykırışlarda ♪
-Ne oluyor la?
-[Mahmut] Abi.
♪ Ne yapsam ayrılamam senden asla ♪
♪ Hafife alma ♪
♪ Aşk vurur insana ♪
♪ Bu kadar kolay sanma delikanlım ♪
-Ah!
-Kız ana, ne işin var orada?
Sus lan. Orospunun oğlu.
Anamı karıştırma ana. Gel lan böyle.
Çabuk git, bak.
O kapı kilitli mi? Koş, çabuk.
Anacım.
Ya oradan atlasan ölmezsin bile.
Eğer kafa üstü atlarsan
ölme ihtimalin var anne, aklında bulunsun.
Olmadı, felç kalırsın.
-Ah.
-Bir de çek, vur. Bir sus Mahmut.
Ben kendimi bıçaklayarak atacağım aşağıya.
[Hacı] Anacım.
Ana, dur ana. Ana, ana, ana. Ana, ana.
Lütfen in aşağıya.
Vallaha öyle güzel çiğ köfte yapmışım…
Çiğ köftene sıçayım!
Seviyorum ben.
Abi, ne olur bir şeyler yap.
Kadın sakat kalacak. Çok korkuyorum.
Ben de korkuyorum.
Yalnız ölmekten korkuyorum.
İki gün sonra hepiniz gideceksiniz.
-Abi, kapıyı kilitlemiş, açamıyorum.
-La kadın zaten duyuyor ya.
Ah!
Anacım, o herif için değer mi, ha?
Değer.
Anlayışlı, şefkatli, sevgi dolu, seksi,
taş gibi bir adamdı Tanju babam.
Konuş oğlum.
Ölüm kavramı bir anneye uğramamalı abi.
Hay Allah ya. Nerede acaba bu adam?
Ben nerede olduğunu biliyorum abi.
[davul gümbürder]
[şaman bağırır]
Zaten seni normal bir yerde
bulabileceğimi hiç düşünmemiştim.
Şaman ayini bu.
Ben, Şaman. İnek Şaman.
Şimdi anladık.
[boncuklar şıngırdar]
Şaman Ruşen, ruhlarımızı
barıştıramazsa seninle gelemem.
[Ruşen] Çakra, çakra, çakra, çakra.
Çakra, çakra, çakra, çakra.
La oğlum,
bu deli horoz neye böyle yükseliyor?
Ruhlarımızı barıştıracak.
Ruhumuzu içimizden
dışarı çıkarmak için çakralarımızı açacak.
Ha.
[Ruşen anırırcasına bağırır]
Ah.
Ah. Ah!
Çakra, çakra, çakra, çakra.
Ah. Yüce ruh çıkıyor. Ah, çıkıyor.
-Oh! Ah!
-Çakra, çakra, çakra.
Çıktı. Benim tamam. Tamam. Ah.
Ruşen.
Ruşen, çıktı diyorum. Bu neyin hırsı?
Çık, çık, çık, çık, çık.
Of! Ah!
[Hacı bağırır]
Bir dakika, bir dakika.
[nefessiz kalmış gibi ses çıkarır]
Çıktı, gördün?
Çık, çık, çık.
Vallahi çıktı yüce ruh. Yeminle çıktı.
[Hacı bağırır]
Ay babo, vay babo. Vay babo.
Ah ya babo.
Babo? Oğlum bana babo dedi.
Çok sağ ol Ruşen. Ruhlarımızı barıştırdın.
Sana borcumu nasıl ödeyebilirim?
Kişi başı 300 ödeyeceksiniz.
[Ruşen böğürür]
La 300 lira verdik,
bin liralık dayak yedik ha.
Sabaha kadar yoktuk.
Bizimkiler telaşlanmıştır şimdi.
Hacı, dur.
Ben bu kapıdan girerim ama bilmem gerek.
Sen bizden razı mısın artık?
A, razıyım. B, değilim.
-A.
-A!
Ama çok hızlı gidiyoruz.
Tamam, tamam.
Yavaş yavaş. Yavaş yavaş. Sonra. Geç.
[Tanju] Sevdiğim.
Tanju’m,
bir daha beni nefessiz bırakma, olur mu?
Son nefesimde bile sana nefes olacağım.
Fatoş. Ayşe nerede?
Abi, yengem…
Ne oldu kızım yengene, Allah Allah?
Konuşsanıza.
Ağzınıza kira mı istiyorsunuz?
Ana?
[duygusal müzik çalar]
[kuşlar öter]
[Tanju iç çeker]
İçin yanıyor mu?
Yani, insan üzülüyor tabii.
Ama artık o beni istemiyor.
Olmaz ki o iş.
İnsan dediğin nardan farksız.
İçini açmadan bilemezsin tadını.
Kabuğu serttir narın.
Fakat…
…açtıkça kabuğunu tat verir.
Tıpkı insan gibi.
Sen hiç ona kabuğunu açtın mı Hacı?
[duygusal müzik çalar]
Oğlum.
Aşkı bulması çok zor.
Ama kaybetmesi kolaydır.
Gel, yazık etme.
"Ben İsveç’ten buraya
sevgi için geldim ana." dedi Ayşe. Bak.
"Sevgisizliğe dayanamıyorum artık." dedi.
Şimdi İsveç’e babasının yanına dönüyor.
İyi o zaman.
Yolu açık olsun.
Bizde gidene dur denmez.
Kaçta kalkıyor uçak?
Valla bir saate kalkıyor.
Bir saate?
Ya ana ne diyorsun? Bir saat mi?
Ulan ben ne ettim?
Ulan ben ne ettim ya? Çabuk gidiyoruz.
Haydi, haydi havaalanına.
-Ya haydi arabaya.
-Çabuk. Havaalanına gidiyoruz. Çabuk.
Haydi.
[Meloş] Koşun.
Haydi kızım. Koş.
Beyefendi, arabanızı oradan çeker misiniz?
Park etmeniz yasak.
Çok acil bir işim var. Hemen geleceğim.
Ne demek yasak kardeşim?
Kime göre yasak? Neye göre yasak?
Yasaklarınla,
dogmalarınla ve çürümüş diktenle
beni kalıplarına sokamazsın.
Şimdi oturma eylemine geçiyorum burada.
Kaldırın bakalım. O, kalabalık oldu.
Yatma eylemine geçiyorum.
Yatıyorum şu anda. Hadi bakalım.
Eylemimi sonlandırıyorum. Tamam.
-Otopark ne tarafta güzel kardeşim?
-Karşıda beyefendi.
Sıkıntı yapmayın, tamam.
Bu sıra bitmeyecek.
Ayşe’yi kaçıracağım ben ya.
Beyefendi,
nereye gidiyorsunuz? Sıra var ya.
-E…
-Pardon, sen benim nişanlıma mı baktın?
-Ben? Ne bakacağım senin nişanlına be?
-Gördüm seni. Sen benim nişanlıma baktın.
Kavga çıktı ya galiba.
Güvenlik. Güvenlik, şuraya bir bakın.
[X-Ray cihazı öter]
[boğuk bir anons duyulur]
Buyurun hanımefendi.
Gördüm.
-Ayşe!
-Valla Ayşe.
-[Meloş] Ayşe.
-[Hacı] Ayşe.
-[Tanju] Gitti, gitti, gidiyor. Çabuk.
-[Hacı] Kusura bakmayın.
-Kusura bakma. Kusura bakma.
-Ne yapıyorsun ya?
-Oğlum, azıcık versene.
-[oğlan] Ya benim.
[Tanju] Vereceğiz, vereceğiz.
-Hadi Hacı, hadi.
-[Meloş] Çekil.
Ayşe.
[Tanju] Çabuk, çabuk, çabuk.
[Meloş] Affedersiniz.
Hop, hop, arkadaşım.
-Pasaport?
Pasaport yok. A, ehliyet olur?
Dış hatlar burası kardeşim.
Pasaportun, biletin olmadan geçemezsin.
Memur Bey, Allah aşkına,
karım gidiyor, ne olursun ya.
Hacı, ne oldu?
Kaçırdım Ayşe’yi. Bırakmıyor.
-Ah!
-O kadar kolay değil Hacı.
-Hazır mısın Meloş?
-Hazırım. Neye?
Soyunun.
Herkes soyunsun.
-Çıkarın üzerinizdekileri.
-Adam seksi seksi soyunuyor.
Özgürleşin.
-Polis yok mu?
-Ben burada bedenimle…
- [Meloş] Polis!
-Bedenimle manifestomu…
[Meloş] Polis! Polis!
Ayşe.
Dur hele ya.
Ya nereye gidiyorsun?
Haydi eve dönelim. Haydi ya.
Allah aşkına eve dönelim.
Beni sevmeyen biriyle yaşadığım yere
evim diyemiyorum Hacı.
Bırak beni.
Ya olur mu hiç?
Bende de var sevgi.
Ama öyle herkesin içinde söylenmez ki.
İçimde benim. Sadece biraz kabukluyum.
Misal nar.
E o zaman arada dışarı çıkart o sevgiyi.
İnsan duymak istiyor Hacı.
Bağır. Bağır, herkes duysun. Ne var bunda?
Ne var insan sevdiğini söylerse?
Ya şimdi öyle
herkesin içinde bağıramam Ayşe deli deli.
Bağırma.
Sen bağırma, içinde yaşa.
Bu da böyle içimizde yaşadığımız
bir şey olsun seninle.
Hoşça kal Hacı.
Ayşe.
İyi uçuşlar.
♪ Gül yüzün dönme benden ♪
♪ Ölürüm, geçmem senden ♪
♪ Kapına kul olayım ♪
♪ Selamın kesme benden ♪
♪ Aman aman ♪
♪ Ölürüm ayrılamam ♪
♪ Kapına kul olayım ♪
♪ Selamın kesme benden ♪
♪ Aman aman ♪
♪ Ölürüm ayrılamam ♪
Hacı.
[duygusal müzik çalar]
Gitmedin.
Ya gidemiyorum.
İyi ki gitmedin Ayşe.
Çünkü seni seviyorum.
Oh.
Ayşe, seni seviyorum.
[Tanju] Hacı!
Aferin oğlum. Haykır aşkını.
E Hacı?
Babam.
Cici babam.
Hacı.
Tövbe tövbe.
Oğlum, kızı öp.
Ayşe.
Oh.
♪ İstedim ama vermedi ki baban ♪
♪ Dengi dengine vurur dedi bana ♪
♪ Yıkıldı dünyam, kader mi bu ceza? ♪
♪ Şimdi gel de sen ağlama ♪
-Hadi ana, kalk, oynayalım.
-Ya ama…
♪ Biliyor bunu bütün mahalle ♪
♪ Kendini bana sakladın oysa ♪
♪ Değmezmiş seni doğuranlara ♪
♪ Yıllarca düğünün hayalini hep kurdum ♪
[Tanju] Meloş.
♪ Aslında boşuna yıllar yılı zor durdum ♪
♪ Pencereni aç, perdeyi arala ♪
♪ Geleceğim rüyalarına ♪
♪ Sevişeceğiz sabahlara kadar ♪
♪ Sırf inat senin cici babana ♪
Nasıl? Öğreniyorum, değil mi?
Vallahi iyi gidiyorsun.
Hacı, senin kalbini yerim ha.
Kız, nar eşkisi de koyalım.
Çok içiyorsun ha.
Ya ben içmeyeyim de
kim içsin Ayşe? En yakınım evleniyor ya.
Ağlama.
Abi, ağlama.
Bak, bugün en mutlu günümüz.
Hadi gel, oynayalım.
-Hadi, ne olur.
-Yok.
-Hadi, hadi.
-Hadi abi, hadi, hadi.
-[Fatoş] Hadi abi, gel.
-Üf.
Fatoş, istemiyorum ama.
Hadi, hadi.
["Cici Baba" çalar]
♪ İstedim ama vermedi ki baban ♪
♪ Dengi dengine vurur dedi bana ♪
♪ Yıkıldı dünyam, kader mi bu ceza? ♪
♪ Şimdi gel de sen ağlama ♪
♪ Ele güne ne derim, benim kızımsın ♪
♪ Biliyor bunu bütün mahalle ♪
♪ Kendini bana sakladın oysa ♪
♪ Değmezmiş seni doğuranlara ♪
♪ Yıllarca düğünün hayalini hep kurdum ♪
♪ Aslında boşuna yıllar yılı zor durdum ♪
♪ Pencereni aç, perdeyi arala ♪
♪ Geleceğim rüyalarına ♪
♪ Sevişeceğiz sabahlara kadar ♪
♪ Sırf inat senin cici babana ♪
♪ Pencereni aç, perdeyi arala ♪
♪ Geleceğim rüyalarına ♪
♪ Sevişeceğiz sabahlara kadar ♪
♪ Sırf inat senin cici babana ♪
♪ Pencereni aç, perdeyi arala ♪
♪ Geleceğim rüyalarına ♪
♪ Sevişeceğiz sabahlara kadar ♪
♪ Sırf inat senin cici babana ♪
♪ Pencereni aç, perdeyi arala ♪
♪ Geleceğim rüyalarına ♪
♪ Sevişeceğiz sabahlara kadar ♪
♪ Sırf inat senin cici babana ♪
♪ Pencereni aç, perdeyi arala ♪
♪ Geleceğim rüyalarına ♪
♪ Sevişeceğiz sabahlara kadar ♪
♪ Sırf inat senin cici babana ♪
♪ Pencereni aç, perdeyi arala ♪
♪ Geleceğim rüyalarına ♪
♪ Sevişeceğiz sabahlara kadar ♪
♪ Sırf inat senin cici babana ♪